# Техническое задание

## Аннотация

Портфолио веб разработчика - Александр Румянцев

## Содержание:
* О программе	
* Документы, на основании которых ведется проектирование и инструменты.	
* Назначение разработки	
* Список функциональных характеристик	
* Требования к исходным кодам и языкам программирования	
* Список дополнительных программным ресурсов, используемые программой	
* Список инструментов для разработки	
* Стадии и этапы разработки
* Виды испытаний	
* Приложение А – Список используемых терминов с их расшифровкой	
* Приложение Б – Схема базы данных	
* Приложение В – Диаграмма 	
* Приложение Г – Макеты экранных форм	
* Список источников	


## Назначение разработки.

Проект "Портфолио веб разработчика", предназначен для написания соовременного веб приложения, в котором представленна возможность демонстрировать персональные разработки и разрабатывать и демонстрировать тематические статьи. 

## Документы, на основании которых ведется проектирование.

* https://ru.vuejs.org/index.html


Основные инструменты для реализации архитектуры проекта:
* vue.js , react.js , node.js
* grid , flex
* BEM

## Список функциональных характеристик.
* Вывод списка работ из БД.
* Детализация статей на отдельной страницу с возможностью редактирования для администратора.
* Регистрация, авторизация и аутентификация пользователя в системе.
* Добавление работ в портфолио и статей из административной панели.

## Требования к исходным кодам и языкам программирования.
Язык программирования - JavaScript. Версия - ES7. Node.js - для серверной части. vue.js(пользовательский) , react.js(административная панель) - для разработки интерфейса. Документирование кода - JSDoc. Тесты - Jest.

## Список дополнительных модулей, используемые программой.
| Основная технология       | Название модуля                | ссылка |
| ------------- |:------------------:| -----:|
| React |  frontendAdminDev | https://github.com/AlexandrRumiantsev/NewAlexWeber.ru/blob/master/frontendAdminDEV/README.md | 
| VUE |  frontendUserDev |  https://github.com/AlexandrRumiantsev/NewAlexWeber.ru/blob/master/frontenduserDEV/README.md | 
Node |  backend |  https://github.com/AlexandrRumiantsev/NewAlexWeber.ru/blob/master/backend/README.md | 




## Список инструментов для разработки.

* vscode
* phpmyadmin
* ispmanager
* React dev tools
* webpack

## Стадии и этапы разработки.

* Разработка ТЗ.
* Создание шаблона для разработки.

## Виды испытаний.

выбрать тесты

## Список источников.

1) https://habr.com/ru/company/ruvds/blog/420357/